❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[2015]
[Binjiang පළාත Guhua බන්ධනාගාරය]
ලොක්කා.
හොඳ එකක්.
ඔයා ගොඩක් දුක් වින්දා.
මම ඔයාට සිගරට් එකක් පත්තු කරන්නම්.
අවාසනාවෙන් මිදීමට.
ස්තූතියි, ලොක්කා.
ලොක්කා,
මට මුලින්ම පෞද්ගලික දෙයක් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕන .
ඉදිරියට යන්න.
ගෙදර යන්න.
ඔබේ දෙමාපියන් ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
[Zhou Jin ගේ පියා, Zhou Songyue]
[Zhou Jin ගේ මව, Lin Qiuyun]
බලා සිටීමට කිසිවක් නැත.
ඉක්මන් කරන්න.
ජියැං චෙං,
මම ඔයාට අන්තිම අවස්ථාවක් දෙනවා.
ඔයා මාත් එක්ක ආපහු එනවද,
නැත්නම් ඔවුන් සමඟ යනවාද?
චෙන්ග්,
ඇය කව් ද?
ඇයව අපිත් එක්ක එක්කගෙන යන්න.
ජියැං චෙන්ග්, මාත් එක්ක ආපහු එන්න!
මකබෑවිලා පලයන්!
ඔයා කොච්චර කණගාටුදායකද?
Jiang Cheng, අවජාතකයා!
නැගිටින්න.
ඉක්මනින් නැගිටින්න.
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
Jiang Cheng, අවජාතකයා!
[හිරු බැස යන රහස් පසුතැවීම්]
[කථාංගය 3]
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ
මෙන්ග් ලින්ග් සහ ලායි සැන් ද කියලා
හරක් මස් තියෙනවද?
නමුත් ඔබ අසන්නේ නම්
මේ වටේ ඉන්න ලායි සැන් එක්ක ලොකුම තරහක් තියෙන්නේ කාටද ,
ඒ මම අනිවාර්යයෙන්ම වෙයි.
ඉතින් ඔහුට තර්ජනය කළත් නැතත්,
ඔහු මට නොකියා ඉන්න ඇති.
ඔය දෙන්න අතර තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඔහු මාව පිළිකුල් කළා,
ඉතින් මම එයාට ගැහුවා.
ඒක තරහක් විදිහට සලකනවද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයා ඇත්තටම වැරදි පුද්ගලයාගෙන් අහන්නේ.
මම දැන් හයිෂෝ වලට ආපහු ආවා.
සති දෙකකට පෙර.
මෙතන වෙන දේවල් ගැන මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔබ ගත්තා
ඔබට අවශ්‍ය කවුද?
මගේ තැන දැන් විවෘත වුණා,
ඒ වගේම යාළුවෝ ගොඩක් දෙනෙක් මාව විශ්වාස කරනවා.
අපි දේවල් අල්ලාගෙන හිටියොත්,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඒක ටිකක් නුසුදුසු වෙනවාද?
ටිකක් ආපස්සට හිතන්න උත්සාහ කරන්න.
ජූලි 23 වෙනිදා ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ජූලි 24 වන දින අලුයම වන තුරු?
මම මෙහි රාත්‍රිය ගත කළා.
ඒක සත්‍යාපනය කරන්න පුළුවන් කාටද?
මෙහි සිටින සෑම කෙනෙකුටම එය තහවුරු කළ හැකිය.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්,
බලන්න,
මේ සියලු නිරීක්ෂණ කැමරා
ඔප්පු කරන්න පුළුවන්.
දැන් ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ නේද?
සර්.
අපි සමාලෝචනය කරන්නෙමු
සෑම නිරීක්ෂණ කොටසක්ම ප්‍රවේශමෙන්.
ඔබ විමර්ශනයට නායකත්වය දෙනවා නම්,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සහයෝගය දෙන්නම්.
හරි එහෙනම්.
ඒක එතනින් තියමු.
ඒ කෙසේ වුවත්,
අමතක කරන්න එපා—
හයිෂෝ හි රැඳී සිටින්න
දැනට.
මම මෙතනම ඉන්නම්,
ඕනෑම වේලාවක ඔබට උදව් කිරීමට සූදානම්.
ඉතා හොඳයි.
ෂාඕ.
ඔව්.
අපි යමු.
සර්.
මේ මගේ වාර්තාව.
මට පිටිපස්සේ පටුමග පරීක්ෂා කරන්න ඕන.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට තාම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි
ඊයේ පොලිසිය තමා පසුපස හඹා එන බව ලායි ෂෙන්ග්ටියන් දැන සිටියේය .
Zhao Ping.
ප්‍රධානී ටැන්.
පිටිපස්සේ පටුමග පරීක්ෂා කරන්න ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා එක්ක යන්න .
ඔව්.
ඉදිරියට යන්න.
චෙන්ග්,
මම ඔබට සව්දිය පුරවන දෙයක් යෝජනා කරන්නම්.
ඔෆිසර් චෞ, මාව දාලා යන්න බැරිද?
ඔයා ගියා විතරයි, දැන් ආයෙත් ඇවිත්.
නඩුවක් සම්බන්ධයෙන් වැඩ කරමින්.
මගේ උදව් අවශ්‍යද?
අවශ්ය නැහැ.
ජ්‍යෙෂ්ඨ!
කාලගුණය හරිම අනපේක්ෂිතයි.
කොහෙන් හරි වහින්න පටන් ගන්නවා.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඇත්තටම පොලිසියත් ඉන්නවා.
"ඇත්ත වශයෙන්ම."
ඉඩ දෙන්න,
මෙතන පොලිස්කාරයෝ ඉන්නවා.
රාජකාරියෙන් එළියටද?
මම ඔයාට වඩා හොඳට පොලිස් උපක්‍රම දන්නවා.
මම ඊයම් එකක් ගැන හිතුවා,
නමුත් මට තවම විශ්වාස නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම
දරුණු ලෙස කම්පනයට පත්ව ඇත.
ඔබව විවේචනය කිරීමට නොවේ, ජ්‍යෙෂ්ඨයා,
නමුත් ඔබට අපට කරදර කිරීම නවත්වන්න පුළුවන්ද?
ඊයේ මහාචාර්ය ජියැං නොසිටියා නම් ,
ඔයා ආයෙත් රෝහලේ නතර වෙන්න තිබුණා .
මම තාම ඔයාගෙන් හරියට ප්‍රශ්න කරලා නෑ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද එකපාරටම විවාහ වුණේ?
ජ්‍යෙෂ්ඨ, අහන්න.
ඔයා කවදාවත් ආලය කරලා නෑ.
මම හිතුවේ ඔයා පිරිමින්ට බයයි කියලා.
ඔබට දර්ශනය පරීක්ෂා කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකිද?
මම ඒක පරීක්ෂා කරනවා.
කතා කරන්න ගියාම පිස්සු හැදුනා.
ඉන්පසු නිසි ලෙස පරීක්ෂා කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
මම නිරීක්ෂණ දර්ශන පරීක්ෂා කරන්නම්
ලබාගෙන ඇත.
හරි හරී.
කුඩය ගන්න.
අවශ්ය නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවද?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
ඔයා එහෙම නෑ කියන්න.
ඔබ එසේ පැවසුවහොත්,
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
මම විවාහකයි.
හැඟීම,
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවා.
මම නැහැ.
මම ඇත්තටම විවාහකයි.
ඔහු හොඳ මිනිහෙක්.
ඔබට වඩා හොඳයි.
ජියැං චෙං, ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා කාවද බැන්දේ?
ඊයේ රෑ ඒ මිනිහා,
නේද?
ජියැං චෙං,
මම ගත කරන ජීවිතය මම ඇත්තටම අගය කරනවා.
ඔයා මට බාධා කරන එකක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
සහ මගේ පවුලේ අය.
පවුලක්?
ඒ කෙසේ වුවත්,
අවසන් රාත්රිය,
ඒ පුද්ගලයාට කිව්වේ ඔයා නේද?
පොලිසිය පස්සෙන් ආවා කියලා?
ඔබ තවදුරටත් එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
අපි හරියටම දන්නවා
එම ස්ථානයේ සිදු වූ දේ.
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන් මේක කරනවද?
ඔය දෙන්නා මුණගැහුණේ කොහොමද?
අපි මත්පැන් බොන අතරතුර මුණගැසුණා.
නමුත් මම ඔහුට ඇත්තටම කැමති වුණා.
ඔයා දැනගෙන හිටියද ජියැං චෙන්ග් ළඟ මත්ද්‍රව්‍ය තිබුණා කියලා?
කොහෙත්ම නැහැ.
එයා පොලිස් නිලධාරියෙක් නේද?
Jiang Cheng.
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය හංගනවා කියලා.
කවුරුහරි ඔබව කොටු කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
යමක් පවසන්න.
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම විශ්වාස කරන්නම්.
කවුරුහරි ඔයාට කරදරයක් කළාද?
ඔයා කවද්ද මේ වගේ උනේ?
මම කොහෙත්ම නොදන්නේ කොහොමද?
වෙන කිසිවක් නොමැති නම්,
අපි දැනට ඒක එතනින් තියමු.
[ බිංජියැං පළාතේ හයිෂෝ නගරයේ ෆෙන්ග්ෂෝ දිස්ත්‍රික්කයේ අපරාධ විමර්ශන බලකායේ නියෝජ්‍ය කපිතාන් ]
එන්න.
සර්,
ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණාද?
අලුත් සාක්ෂි තියෙනවා.
අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාගාරය
අනුගමනය කිරීමට කෙනෙකු අවශ්‍යයි.
ගිහින් බලන්න.
ඔව්.
මහාචාර්ය ජියැං ද එහි සිටී.
දැන් පටන්,
ඔහු සමඟ සම්බන්ධීකරණය කිරීමේ වගකීම ඔබ සතු වනු ඇත .
වෙන දෙයක් තියෙනවද?
සර්...
යමක් තියෙනවා.
මට ඒ ගැන ඔබව දැනුවත් කරන්න ඕන.
ඉදිරියට යන්න.
ෆීනික්ස් ගින්න...
ෆීනික්ස් ෆයර් වෙතින් ජියැං චෙං…
ඔහු…
ඔහු මගේ…
මගේ හිටපු.
පෙම්වතා.
නැහැ,
හිටපු පෙම්වතා.
ඉතින් ඔයා දැනටමත් දැනගෙන හිටියාද?
මම බලාගෙන හිටියා විතරයි.
ඔයා කවද්ද මට කියන්නේ කියලා බලන්න.
සර්,
මට දැන් ඔහු සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ .
මම ඔහුගේ පැමිණීම පොරොන්දු වෙනවා
මගේ රැකියාවට කිසිසේත් බලපාන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඔයා ඔච්චර කලබල වෙන්න ඕන නෑ.
කිසිවෙකු ඔබට දොස් නොකියයි.
ඇත්තටම,
ඒ දවසේ ගබඩා කාමරයේ,
ඔහු තමයි ප්‍රහාරය මෙහෙයෙව්වේ.
හේ වූ යටතේ වැඩ කිරීම
සහ ඔහුගේ ස්ථානයට ළඟා වීම,
ඔහු හොඳ පුද්ගලයෙක් වෙන්න බැහැ.
මම දැක්කා
ඔහු ඔබ දෙස බලන ආකාරය
පිරිසිදු නොවේ.
ඉතින්,
දැන් පටන්,
ඔයා ෆීනික්ස් ෆයර් එකට යන්න ඕනේ අඩුවෙන්.
හරි හරී.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මහාචාර්ය ජියැං.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
ඔයා කාලා ද?
මට බඩගිනි නැහැ.
මම තාම කෑවේ නැහැ.
අපි එකට යමු.
අලුත් ප්‍රගතියක් තියෙනවා කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද ?
අපි තාක්ෂණික දෙපාර්තමේන්තුවෙන් ප්‍රතිඵල එනකම් ඉන්න ඕනේ .
අපට ඉක්මනින් පිළිතුරු ලැබෙනු ඇත.
ඔබට කුළුබඩු සහිත ආහාර හැසිරවිය හැකිද?
ළඟපාත හොඳ සිචුවාන් අවන්හලක් තියෙනවා.
අපිට එතනින් කෑම ගන්න පුළුවන්.
අපි නිතර එහෙ යනවා.
මට ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
හරි හරී.
සහ,
ඔයාට සිචුවාන් කෑම ටිකක් ඕනද?
මට ඔයාට කෑම ටිකක් අරන් එන්න පුළුවන්.
අද කාලේ ගොඩක් අය ඉන්නවා.
අටක් නව දෙනෙක් විතර.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
අද කෙනෙක් ප්‍රතිකාර කරනවා.
මම දන්නවා කවුද ගෙවන්නේ කියලා.
මුළු කොටස් නවයයි.
ඔබගේ කරුණාවට ස්තූතියි.
ස්තූතියි, මහාචාර්ය ජියැං.
ඉන්න.
අපි යමු.
ෂෝ ජින්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට බොත්තමක් නැති උනා.
ඒක කොහොමද වැටුණේ කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ වඩාත් ප්‍රවේශම් වන්න.
එතනමයි!
එය අනර්ඝයි!
A-ඔයා මගේ පිට සම්බාහනය කරලා ඉවර උනාට පස්සේ,
කරුණාකර මගේ හිසත් සම්බාහනය කරන්න.
ඊයේ වැඩිපුර බිව්වට මගේ ඔළුව රිදෙනවා .
සහෝදරයා,
ඒ මමයි.
ජියැං චෙං, ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම මෙතන කෙනෙක්ව ගන්න ආවා.
මම ඩා මාඕව ගන්නවා.
මා සමග.
එයා ලායිගේ මිනිහා.
ඔයාට එයාව ගන්න තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
ලායි සන්ට වෙඩි තියන්නයි යන්නේ,
ඒත් ඔයා තාමත් පෙන්නනවද?
මෙතැන් සිට, මා කියන දේ සිදුවනු ඇත.
මගේ කාලය නාස්ති කරන්න එපා!
කොහොමත් එයා අන්ධයි.
ඔහුගෙන් ඔබට ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඔයා තමයි එයාව අන්ධ කළේ!
හොඳයි, ඒක...
චෙන්ග්,
ඔබ ඉහළට පැමිණීම ගැන මම ගරු කරනවා.
අපි වැඩේ නවත්තමු.
මම ඔබට විරුද්ධව ඒක තියාගන්නේ නැහැ.
වසරකට පෙර සිදු වූ දේ ගැන.
මම එයාව මාත් එක්කගෙන යනවා.
ඔබට යමෙකුට දොස් පැවරීමට අවශ්‍ය නම්,
නිෂ්ඵල වීම ගැන ලායිට දොස් පැවරිය යුතුය.
ගණන් කරන්න.
මම නීති අනුගමනය කරන්නේ නැහැ කියන්න එපා.
Xiao Mao
ඔයාගේ සහෝදරයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න.
මේක තමයි තැන.
ෂැං.
නිලධාරී චෞ, ඔයා මෙහෙ.
අද ඔබ කැමති කුමක්ද?
සුපුරුදු.
මස් කෑම දෙකක් සහ එළවළු කෑම දෙකක්,
කොටස් නවයක්. ඒවා කණ්ඩායමට දෙන්න.
ඊට පස්සේ මෙනුව ගේන්න.
අපි මෙතන කනවා.
හරි.
මුලින්ම බලන්න.
මහාචාර්ය ජියැං.
මගේ පුරුද්ද නම්
කෑම වර්ග හතරක් ඇණවුම් කිරීමට,
ඒවා කොටස් තුනකට බෙදන්න,
සහ ඒවා ආහාර වේල් තුනකට වඩා අනුභව කරන්න,
ඔයා ගණන් ගන්නේ නැත් නම්?
ෂෝ ජින්.
මගේ වැටුප හොඳයි.
ඔයා ඔච්චර අරපිරිමැස්මෙන් වැඩ කරන්න ඕන නෑ.
ඒක සල්ලි ඉතුරු කරන එක ගැන නෙවෙයි.
මට කෑම නාස්ති කරන්න ඕන නෑ.
අපිට මේ ගැන සාකච්ඡා කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම අපට පුළුවන්.
ඔයාලා අපේ කණ්ඩායමට දෙවියන්ගේ ආශිර්වාදයක්.
සර් පවා
හැමදාම ඔයා ගැන කතා කරනවා.
ඉතින් මට ඔයා හරියට පදිංචි වෙලා ඉන්නවද කියලා සහතික කරගන්න ඕන .
ආහාර යනු ජනතාවගේ පළමු අවශ්‍යතාවයයි.
ඔබ මගේ ප්‍රමුඛතාවයයි.
මම හිතන්නේ කෑම තුනක් ඇණවුම් කරන එක
හරියටම හරි.
මට හොඳ රුචියක් තියෙනවා.
ෂෝ ජින්,
දැන් අපි දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
හරි හරී.
මෙන්න කුං පාඕ කුකුළා!
නිලධාරී චෞ,
ඔයා මෙහෙ.
ඔබේ කණ්ඩායමේ අනෙක් නිලධාරීන් කොහෙද ?
ඒ හැමෝම කාර්යබහුලයි.
ඉතින් ඔයා නිල වශයෙන් වැඩ පටන් ගත්තද?
ඔයා කොහොමද පහුගිය කාලේ?
මම ඇත්තටම නැවැත්තුවා.
නිලධාරී චෞ,
කරදර වෙන්න එපා.
මට කිසිම ආශාවක් නැහැ.
ඒක හොඳයි.
ඔයා දැන් ගොඩක් නිරෝගීව පේනවා.
ඒ වගේම ඔයාට හොඳ සමක් තියෙනවා.
මේ නිලධාරියා නුහුරු කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මම එයාව කලින් දැකලා නැහැ නේද?
මෙය...
ඔහු...
ඔහු මහාචාර්ය ජියැං, ගුරුවරයෙක්.
මට තේරෙනවා. මහාචාර්ය ජියැං, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම කුස්සියෙන්
සිචුවාන් තැම්බූ මාළුවෙක් හදන්න කියන්නම්.
යන්න කලින් ටිකක් බොන්න.
අවශ්‍ය නැහැ. නිලධාරී චෞ
මාළු සුවඳට සංවේදීයි.
ඇය මාළු වලට කැමති නැහැ.
හරි එහෙනම්, වෙලාව අරන් කතා කරන්න.
මම දැන් කුස්සියට ආපහු යන්නම්.
මම මාළු සුවඳට සංවේදී බව ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ?
බායි යැං, මොකද වෙන්නේ?
මහාචාර්ය ජියැං ඔබ සමඟ සිටිනවාද?
ඔව්, ඔහු තමයි.
එයාට කියන්න එයා හරිම දක්ෂයි කියලා.
ඔහුගේ උපදෙස් අනුගමනය කරමින්,
මම සියලුම ගමන් සේවා
සහ නීති විරෝධී කුලී රථ පරීක්ෂා කළා.
ටොන්ග් ගඟ අසබඩ හරහා ගමන් කළ
අතර හයිජි අධිවේගී මාර්ගය භාවිතා කළේය.
සිද්ධිය වූ කාලය වටා.
හායිජි අධිවේගී මාර්ගය?
ඒක හරි.
මෙන්ග් ලින්ග්ගේ උපන් නගරය හොංලියන් ප්‍රාන්තයයි.
මෙන්ග් ලින්ග්ට
හයිෂෝ සිට හොංලියන් වෙත ආපසු යාමට අවශ්‍ය නම්,
ඉන්පසු හයිජි අධිවේගී මාර්ගය
ඇය යා යුතු මාර්ගය වනු ඇත.
ඉතින් ඇය කලින් ගමනක් වෙන් කර ගත්තා
නමුත් කවදාවත් ගෙදර ආවේ නැහැ.
ඔව්, බොහෝ දුරට ඉඩ තිබෙනවා.
බලපත්‍ර රහිත කුලී රථයක් ලෙස ක්‍රියාත්මක වන වෑන් රථයක් තිබේ
.
සිද්ධිය වූ රාත්‍රියේ එය ටොන්ග් ගං ඉවුරේදී විය ,
සහ එය නිතර
හොංලියන් සහ හයිෂෝ අතර ගමන් කරයි.
අපිට මේ වෑන් එක හොයාගන්න පුළුවන්ද?
ඒක නගරයේ.
ඔයා මේක හිතුවේ කොහොමද?
මහාචාර්ය ජියැං විශ්ලේෂණය කළේය
ලායි සන් කලින් සැලසුම් කළා නම්
මෙන්ග් ලින්ග්ව මරන්න,
ඔහු සම්මත තුවක්කුවක් භාවිතා නොකරනු ඇත.
මෙන්ග් ලින්ග් හරිම දුර්වලයි.
ඔහුට වඩාත් පොදු ආයුධයක් භාවිතා කළ හැකිව තිබුණි.
ඔහුට එය තනිවම කිරීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
තවද, නිරීක්ෂණ දර්ශන වලින්,
මෙන්ග් ලින්ග් කෙනෙකු හමුවීමට ගිය විට,
ඇය ආතතියේ
හෝ කාංසාවේ කිසිදු සලකුණක් පෙන්නුම් කළේ නැත.
ලායි සැන්ගේ ක්‍රියාව
බොහෝ විට රාගය නිසා සිදු වූ අපරාධයක් විය හැකිය.
මෙන්ග් ලින්ග්ට ඇත්තටම ඇගේ උපන් ගමට ආපසු යාමට සැබෑ අවස්ථාවක් ලැබුණා .
හරි, මම වෑන් එක ලුහුබඳින්න ෂාඕ පිංව ගෙන්වගන්නම් .
ඔහුට බලපත්‍ර තහඩුව සහ ස්ථානය එවන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
මහාචාර්ය ජියැං,
බායි යැං ඔයා කිව්ව විදියටම කළා.
සහ ඉඟිය සොයා ගත්තා.
ඉතින් මේක තමයි ඔයා අපිට බලාගෙන ඉන්න ඕන කරපු ප්‍රතිඵලය ,
නේද?
ඒ පුද්ගලයාව මට ආපහු ගෙනත් දෙන්න.
මේ අදහස ඇති වුණේ කවදාද?
මුලින්ම ඔයා ගාවට එනවද?
ඊයේ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම ඇහුවම
අද උදේ ඔයාට එකතු කරන්න දෙයක් තිබුනොත්?
මට ඔයාට කියන්න ප්‍රතිඵල එනකම් ඉන්න ඕන වුණා .
නමුත් අපි හවුල්කරුවන්.
හවුල්කරුවන් එකිනෙකාට සියල්ල පැවසිය යුතු නොවේද ?
මේ ප්‍රතිඵලය ගැන මම සතුටු වුණත්,
මම කැමති නැහැ.
අඳුරේ තබා ඇත
මෙවැනි.
අපි හවුල්කරුවන් විතරද?
ඔබ තමයි විශේෂඥයා
, මම ඔබට උදව් කිරීමට මෙහි සිටිමි.
මට ඔබෙන් ඉගෙන ගත හැකියි,
නමුත් මාව දැනුවත් කළ යුතුයි.
සහ මගේ කැමැත්ත දෙන්න.
ඒකට කියන්නේ අන්‍යෝන්‍ය ගෞරවය කියලා.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ගණන් ගන්න එපා.
මහාචාර්ය ජියැං,
අපි කමින් සිටිමු.
හුස්ම හිර උනාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෂෝ ජින්,
මේක ඇත්තටම සැර වැඩියි.
කුළුබඩු සහිතද?
ඔයාට කුළුබඩු සහිත කෑම කන්න බැරිද?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
මට මතකයි
ඔයා ඒකට කැමති ද.
හැඟීම,
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
ඇය මේ දේවල් කොහොම දරාගනීවිද?
[2002]
ඇය එන ලෙස බල කළාය.
දැන් මෝඩයි වගේ දැනෙනවද?
මට ඒක හැසිරවිය හැකියි.
ජියැං චෙං, බලන්න -
ජින්ට කුළුබඩු වැදුණා.
ඔබ ඔබ ගැන අධිතක්සේරු කරගන්නේ ඇයි?
කවුද එහෙම කිව්වේ? මම කුළුබඩු සහිත කෑම වලට කැමතියි.
මම කලින් හුස්ම හිර කරගත්තා,
තේරුම් ගත්තා ද?
මම ඒකට එච්චර කැමති නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ අපි වෙනත් අවන්හලකට යන්නෙමු .
මම සනීපෙන්.
නමුත් මම නැහැ.
මහාචාර්ය ජියැං,
මට ඔයා සම්මුතියකට එන්න ඕන නෑ.
මට නවාතැන් දෙන්න විතරයි.
ඔයා කැමති දේ මට කියන්න පුළුවන්.
සහ ඔබ නොකරන දේ.
මෙතැන් සිට, අපි දේවල් ඇණවුම් කරන්නෙමු.
අපි දෙන්නම රසවිඳිනවා.
මේක කොහොමද?
අපි කුළුබඩු නැති කෑම වර්ග කිහිපයක් ඇණවුම් කරමු.
මම මේවා ගෙදර ගෙනියන්නම්.
රෑ කෑමක් සඳහා.
එය ඔයාට බාරයි.
ඔයා හරිම සැලකිලිමත්.
ඔයාගේ මල්ලිට තව ටිකක් දෙන්න.
වේගය අඩු කරන්න.
සෙමින් කන්න.
රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු,
ඔබේ සහෝදරයාව බෝට්ටුවට රැගෙන යන්න.
ඔබ ඔබේ ගමනාන්තයේ පදිංචි වූ පසු ,
මතක තියාගන්න මට කෝල් එකක් දෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, චෙන්ග්.
මේ සල්ලි ඔයාගේ සහෝදරයාට
කඩයක් අරින්න.
එය නොසැලකිලිමත් ලෙස වියදම් නොකරන්න,
නැත්නම් මම ඔයාගේ ඔළුව ගලවනවා.
ඔබ එහි ගිය පසු එය ඔබම ගණන් කරන්න.
ඇතුලේ 50,000ක් තියෙනවා.
ඔයාගේ මල්ලිට නම් දෙන්න එපා.
ඔහු දක්ෂ එකම දෙය කෑම කෑමයි.
හරි.
චෙන්ග්,
මගේ සහෝදරයා
ඔබට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍යයි.
එය නොතිබුනේ නම්
ලොක්කා එයා එදා මාව එලවනවා,
ඔයාගේ සහෝදරයා
මෙච්චර දුක් විඳින්නේ නැහැ.
ඒ ඔක්කොම
ඒ අවජාතක ලායි සැන් කරපු හැම දෙයක්ම නිසා.
අමානුෂික විය.
දැන් ඔබ ආපසු පැමිණි පසු,
සැමට ඉදිරියෙන් වඩා හොඳ දින ලැබෙනු ඇත.
ඒ කොහොම වුණත්, චෙන්ග්,
ලායි සැන් ඇයි මෙන්ග් ලින්ග්ව මරන්න හදන්නේ?
මම කොහොමද දන්නේ?
එයා පිස්සු වැටිලා, ඒකයි එහෙම වෙන්නේ.
නමුත් මිනිස්සු කියනවා
ඔයා ලායි සැන්ව පොලිසියට අල්ලලා දුන්නා කියලා.
විකාර!
මම එයාට කිව්වද ඒ කෙනාව මරන්න කියලා?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
චෙන්ග්,
ඔයා දන්නේ නැහැ,
පසුගිය වසර දෙක තුළ මෙන්ග් ලින්ග් ඉතා දුෂ්කර කාලයක් ගත කළා .
ඇති. අපි මේ ගැන කතා නොකර ඉමු.
මෙන්න, සහෝදරයා.
මොකක්ද අවුල චෙන්ග්?
එහි දෙයක් නැත.
ලොක්කා ඔහු දැන් ආපහු ඇවිත්.
ඉතින් තවත් කරදර වෙන්න එපා.
අහස කඩා වැටුණොත්,
එය උසුලාගෙන යාමට ඔහු එහි සිටිනු ඇත.
මොකක් ද වෙන්නේ?
මේකද මුරපදය?
ලියු ජින්ලොන්ග්ගේ සේප්පුව සඳහාද?
ඉන්න.
සහෝදරයා, ඔයා කොහොමද...
ඉතින් ඔයා අඩ අන්ධයි.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
Jiang Cheng.
චෙන්ග්.
මට චීෆ් ටැන්ගෙන් ආරංචි වුණා.
Lai Zhengtian අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
නමුත් තුවක්කුව හමු වී නැත,
සහ ඔබට ප්‍රාථමික අපරාධ ස්ථානය පිළිබඳ තොරතුරු ලබා ගැනීමට නොහැකි විය .
එය ඇත්ත.
අපි තවමත් ඉදිරි ගමනක් සොයමින් සිටිමු,
ඒ නිසා අපි නිශ්චිත තත්ත්වය තේරුම් ගැනීමට කැමතියි .
නාගරික කාර්යාංශය
මෙම නඩුව බැරෑරුම් ලෙස සලකන බැවින්,
අපගේ සහයෝගිතාව අත්‍යවශ්‍යයි.
ඒක අපේ යුතුකම.
මට ප්‍රධාන වශයෙන් දැනගන්න ඕන ඒ ගැන
වසරකට පෙර පහරදීමේ නඩුව.
හරි හරී,
අපි මුල සිටම පටන් ගනිමු.
සහ විස්තරාත්මකව සලකා බලමු.
මට මතකයි
ඒ ගිය අවුරුද්දේ ජුනි 11 වෙනිදා රෑ
අපට ඇමතුම ලැබුණු විට.
පදිංචිකරුවෙක් වාර්තා කළේය.
හද කම්පා කරවන කෑගැසීම් ඇසීම
ෆුනිං වීදිය අසල;
ඒවා සැබවින්ම බියජනක විය.
[2016]
ඔවුන් පරීක්ෂා කිරීමට ගිය විට,
හතර පස් දෙනෙක්
කෙනෙකුට පහර දෙමින් සිටියහ.
කවුරුහරි මැරෙයි කියලා බයයි,
ඔවුන් වහාම පොලිසියට කතා කළා.
අපායට පලයන්!
ඒ මගේ නංගිට හිරිහැර කිරීම නිසා!
මාව මරන්න!
මම ඔයාව මරනවා!
මට ගහන එක නවත්තන්න!
ඔවුන් සටන් කළ ස්ථානය
ඒ කාලේ ප්‍රතිසංස්කරණය වෙමින් තිබුණා.
අවට එතරම් පිරිසක් සිටියේ නැත.
සහ ලයිට් ද නැත.
අපට වාර්තාව ලැබුණු පසු,
අපි විනාඩි 10 කින් සිද්ධිය වූ ස්ථානයට පැමිණියා.
සහ හැමෝම රැගෙන ගියා.
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
වින්දිතයා වූයේ ලායි ෂෙන්ග්ටියන් ය.
ඔහුගේ අත දරුණු ලෙස තුවාල වී තිබුණි,
ඒ නිසා ඔහුව රෝහලට යැව්වා.
අපි මුලින්ම ප්‍රහාරකයින්ගෙන් ප්‍රශ්න කළා.
ඔව්.
සටනට නායකත්වය දුන් මිනිසා
හූ යන වාසගම ඇත.
ඔහුට බාල සහෝදරියක් ඉන්නවා.
ඔහු වසර කිහිපයකට පෙර ගුඕෂාන් පර්යේෂණාත්මක උසස් පාසලට ඇතුළත් විය .
එක් රාත්‍රියක,
ඇගේ සන්ධ්‍යා අධ්‍යයන සැසියෙන් පසු,
ඇය Lai Zhengtian වෙත දිව ගියාය
ඇය ගෙදර යන ගමන්.
ඒ ජරා ලයි ෂෙන්ග්ටියන්
ලිංගික අතවරයට ලක් වූ
දුප්පත් කෙල්ල.
කෙල්ල බය උනා..
ඒ වගේම කාටවත් කියන්න එඩිතර වුණේ නැහැ.
එක් දිනක් වන තුරු,
ඇයට චිත්තවේගීය බිඳවැටීමක් තිබුණා.
සහ සියදිවි නසා ගැනීමට තැත් කළා.
ඊට පස්සේ තමයි ඇගේ පවුලේ අය ඉගෙන ගත්තේ
මොකද වුණේ කියලා.
මට මතකයි ඒ කාලේ,
එයාගේ අතක් කැඩිලා නේද?
වම් අත.
සමහරවිට ඒ වම් අත විතරක් නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
වෙන දෙයක් තිබුණාද?
හොඳයි...
මට හැම විස්තරයක්ම දැනගන්න ඕන.
සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ඒක අපිට ඔයාට කියන්න බැරි දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක නිකම්
කතා කරන්න ඇත්තටම අමාරුයි.
සරලව කිවහොත්,
ඔවුන් මූලික වශයෙන්
ඔහුට රසයක් දුන්නා
ඔහුගේම ඖෂධයෙන්.
හොඳයි,
ගැහැණු ළමයාගේ සහෝදරයා
තරමක් කුරිරු ක්‍රම කිහිපයක් භාවිතා කළේය
පළිගැනීමට.
ඔයා කියන්නේ මෙන්ග් ලින්ග් මේ ගැන දැනගෙන හිටියා කියලද?
සහ එය සඳහන් කළා,
ලායි ෂෙන්ග්ටියන් කුපිත කළේ කුමක්ද?
අපගේ විශ්ලේෂණයට අනුව,
Lai Zhengtian
ආශාවේ අපරාධයක් කළේය.
හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
මෙන්ග් ලින්ග් පැවසුවේ ඇයට ඔහු කෙරෙහි ආධිපත්‍යයක් ඇති බවයි.
මේ සිද්ධිය වෙන්න පුළුවන්ද?
Lai Zhengtian,
ඔහුගේ ඥාති සහෝදරයා වන හේ වූ ඔහුගේ සහාය ඇතිව,
සෑම විටම හිරිහැර කරන්නෙකු විය.
ඔහු සැමවිටම ආක්‍රමණිකයා විය.
නමුත් ඒ රාත්‍රියෙන් පසු,
ඔහු ගොදුරු වූවා පමණක් නොව,
නමුත් ඔහුගේ දුක් වේදනා ගැන කතා කිරීමට පවා ඔහුට නොහැකි විය .
එය නියත වශයෙන්ම ගැඹුරු නින්දාවකි.
ඉතින් ඒක එහෙම වුණා
Lai Zhengtian සඳහා විශාල කම්පනයකි.
ඒක තමයි
ඔහු නොසැලකිලිමත් ලෙස කෙනෙකුට වෙඩි තැබුවා.
ඒක එකම පැහැදිලි කිරීම නෙවෙයි,
නමුත් එය ප්‍රමාණවත් තරම් සැලකිය යුතු ය.
ඒ වගේම මට හොන්ග්යුන්ගේ සාක්ෂිය ඇහුණා
ජියැං චෙන්ග්ගෙන් පස්සේ...
ජියැං චෙන්ග් හයිෂූ නගරයෙන් පිට වූ පසු,
Lai Zhengtian, පළිගැනීමෙන්
මෙන්ග් ලින්ග්ට යටත් විය
දිගු කාලයක් තිස්සේ විවිධ ආකාරයේ අපයෝජනයන්ට ලක් විය.
ඔව්.
මනෝවිද්‍යාත්මක දෘෂ්ටි කෝණයකින්,
අපයෝජනය කෙරෙහි මෙම ප්‍රබල ප්‍රවණතාවය
විවිධ අභිප්‍රේරණ වලින් පැන නැගිය හැකිය,
නමුත් සාමාන්‍යයෙන්,
එය
පාලනය කළ නොහැකි ප්‍රාථමික ආශාවන් මුදා හැරීම ගැන ය.
ඒ පුද්ගලයා ජියැං චෙං නේද?
ඒක අහම්බෙන් හමුවුන එකක් විතරයි,
ඊළගට
සමහර අප්‍රසන්න දේවල් සිදු වුණා.
මම ෆීනික්ස් ෆයර් එකට යනවා.
ෂෝ ජින්.
ඔයාට බොත්තමක් නැති උනා.
ඒක කොහොමද වැටුණේ කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
Jiang Hansheng.
මම අදහස් කළේ,
ලායි ෂෙන්ග්ටියන්ගේ
වත්මන් භෞතික තත්ත්වය අනුව
සහ මෙන්ග් ලින්ග් සමඟ ඔහුගේ අතීතය,
මේ නිසා ඔහු වෙඩි තැබුවේ නැතත්,
එය බිඳ වැටීමට ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
ඔහුගේ මානසික ආරක්ෂාව.
ඔබේ අදහසට මම එකඟයි.
ප්‍රශ්න කිරීමේදී ඔබට එය උත්සාහ කළ හැකිය.
මහා!
එහෙනම් මම ගිහින් ට්‍රයි කරලා බලන්නම්.
ෂෝ ජින්,
ලායි ෂෙන්ග්ටියන් මානසිකව බිඳ වැටුණු පසු,
ඔහු අන්තවාදී හැසිරීම් පෙන්නුම් කළ හැකිය.
මේ ගැන චීෆ් ටැන්ට දන්වන්න.
මට තේරෙනවා.
ඔයා අද රෑ ගෙදර එනවද?
මම බොහෝ විට ආපහු එන එකක් නැහැ.
පරක්කු වුනොත්,
මම රාජකාරි නේවාසිකාගාරයේ නිදාගන්නම්.
හරි හරී.
ෂෝ ජින්.
එය කුමක් ද?
කොහෙද දැම්මේ?
ඔයාගේ මංගල මුද්ද?
ඒක මගේ තැන.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මේ ගැන අහන්නේ?
මුකුත් නෑ. ඔයාගෙ වැඩේ කරගෙන යන්න.
ඔයා ගියේ කොහේ ද
23 සහ 24 යන දිනවල?
ඔබ කාවද මුණගැහුනේ?
ඔයා මොනවද කෑවේ?
ඔයා මොනවද බිව්වේ?
ඔයා දැන් හැමදේම මතක් කරගත්තොත් හොඳයි.
අපි දැනටමත් සොයාගෙන තිබෙනවා.
ඔයා ඒ දවසෙ ගෙදර හිටියෙ නෑ.
ඔයා කොහෙද ගියේ කියලා අපිට කියන්න.
Lai Zhengtian!
මම ඔයාට කතා කරනවා.
ඇයි මෙච්චර හයියෙන්? ඔයා මාව බය කළා.
ඇයි ඔයා අනුමාන කරන්නේ නැත්තේ?
මේ මිනිහට ඇත්තටම දේවල් ඇදගෙන යන්න පුළුවන්.
ඔහුට මෙන්ග් ලින්ග් සමඟ අමනාපයක් නොතිබුනේ නම්,
අපි වැරදි පුද්ගලයාව තෝරා ගත්තාද කියලා මට හිතෙනවා.
කෝපි මෙතන තියෙනවා.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි, ඩෑන්.
හොඳ සුවඳක් එනවා.
මෙන්න, හුස්මක් අරගන්න.
මහාචාර්ය ජියැන්ග්ගෙන් අලුත් උපදෙස් තියෙනවද?
ඇත්තටම, ඔව්.
සහ,
මාත් එක්ක එන්න.
මොහොතකින්,
මම ප්‍රශ්න කිරීම බලාගන්නම්,
ඔබ සිනාසිය යුතුයි.
සිනාසෙන්නද?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
මට ඔයාව ඕන
ඔහුව පහත් කොට සැලකීමට.
ගැහැනියකගෙන් ඔහුට පිරිසිදු අවඥාවක් පෙන්වන්න.
මිස්ටර් වෑන්,
මට ඔයා වෙනුවෙන් වැඩේ භාරගන්න දෙන්න.
බලන්න.
ඒගොල්ලො මාව එක්කගෙන යන්න ඔයාල දෙන්නව කලින් එව්වා නම් ,
මට එච්චර කම්මැලි හිතෙන්නේ නැහැ.
සමහර විට
ඔයා මාව දිරිමත් කළොත්,
මට යමක් මතක ඇති.
ඔයාට මාව මතක ද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
නියත වශයෙන්ම.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔබ මේ වෘත්තියට යොමු වුණේ ඇයි?
ඔයා මට වැඩ කළා නම්,
මම නිසැකවම
ඔබව බවට පත් කරන්න
වඩාත්ම ප්‍රසිද්ධ කුමරිය.
ගොඩක් පිරිමින් ඔයාට ආදරේ කරයි.
දැන් වෙළඳපොළ
ඔයා වගේ කෙනෙක් නැති වෙනවා.
ඔයා දන්නවද ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
කිසිම විනෝදයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මම මොන වගේ කෙනෙක්ද?
පොඩි විහිළුවක්.
මට මිනිස්සු ගැන හොඳ ඇසක් තියෙනවා.
ඔයා දිහා බලන්න,
ලස්සන මුහුණ,
දිගු බෙල්ල,
පළල් උරහිස්,
කුඩා ඉණ.
ඔයා නිල ඇඳුමට තමයි වැඩියෙන්ම ගැලපෙන්නේ.
ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කළොත්
සහ උපක්‍රම කිහිපයක් ඉගෙන ගන්න,
මිනිස්සු ඔයාගෙ කකුල් දෙක ළඟ වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න.
එක රැයකින්,
ඔයා තව ගොඩක් කරයි.
පොලිස් නිලධාරියෙක් මාසයක් ඇතුළත හොයන මුදලට වඩා.
ඉතින් ඔබ කියන දේ තමයි
ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කරන සියලුම මිනිසුන්
ඔබ පෞද්ගලිකව පුහුණු කළාද?
මෙන්ග් ලිං ද ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් ද?
මම හරිම තෝරා බේරා ගන්නා කෙනෙක්.
මට ඔයා ගැන විතරයි උනන්දුවක් තියෙන්නේ.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ?
පොලිස් නිලධාරීන් ලෙස,
අපි නඩු විභාග කරනවා.
නැවත නැවතත්.
අපිට අවුරුද්දකට කලින් නඩුවක් හම්බුනා.
මට ඇහුනා
ඔයා රෝහලේ හිටියා.
එදා ගොඩක් කාලෙකට.
එය කොහොම ද?
ඔයාගේ වම් අතද?
දැන් හොඳයිද?
මගේ වම් අතත් එක්ක මේකට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද ?
ඔයා එයාට මොනවද කියන්නේ?
ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ?
ප්‍රධානී ටැන්.
ඔයා එයාට මොනවද කියන්නේ?
ඒයි, ඔයා මොනවද හිනා වෙන්නේ?
හේයි, ඔයා එයාට මොනවද කියන්නේ?
ෂෝ ජින් එතන මොනවද කරන්නේ?
ඇයව එළියට ගන්න.
ප්‍රධානී ටැන්,
අපි බලාගෙන ඉමු.
ලායි ෂෙන්ග්ටියන් අවසානයේ කතා කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
මෙය හොඳ ආරම්භයක්.
ඔව්.
මට විද්‍යාත්මක දැනුම ටිකක්
ඔබ සමඟ බෙදා ගන්න දෙන්න.
පුද්ගලයෙකුගේ අත්දැකීම්,
විශේෂයෙන් කම්පන සහගත ඒවා,
ගැඹුරු බලපෑමක් ඇති කළ හැකිය
ඔවුන්ගේ චින්තන රටා මත
සහ හැසිරීම් පුරුදු.
ඉතින් කම්පනය යනු කුමක්ද?
මම කලින් සටහන් තැබුවා.
මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් හොයලා දෙන්නම්.
එය ඔබට ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
මම ඔයාව රවට්ටන්න හදන්නේ නෑ.
මට ඒක හොයාගන්න දෙන්න.
මෙන්න, හොඳින් සවන් දෙන්න.
කම්පනය
සාමාන්‍යයෙන් හේතු වන්නේ
බාහිර සාධක
සහ ප්‍රතිඵල
ශරීරයට හෝ මනසට හානි වීම.
එය ස්වයංක්‍රීය කායික විද්‍යාත්මක ක්‍රියාවලියකි.
සහ පුද්ගලයාගේ ස්නායු ප්‍රතිචාරය
අතිමහත් සිදුවීම් හෝ අත්දැකීම් වලට,
එමඟින් නිපදවන
මනෝවිද්‍යාත්මක බලපෑම්.
මානසික කම්පනය
බෙදිය හැකිය
අන්තර් පුද්ගල නොවන සහ අන්තර් පුද්ගල වර්ග.
අද අපි ප්‍රධාන වශයෙන් සාකච්ඡා කරන්නේ
අන්තර් පුද්ගල කම්පනය,
මිනිසුන් අතර සිදුවන.
උදාහරණ වශයෙන්,
ආදරණීය කෙනෙකු මිය ගිය විට,
ඔබේ පෙම්වතිය ඔබව හැර ගිය විට,
ඔබේ සහෝදරයා ඔබව පාවා දෙන විට,
ඔබ ප්‍රචණ්ඩ ප්‍රහාරයකට ලක් වූ විට,
නැත්නම් සමහරවිට—
අවුරුද්දකට කලින් ඔයාට මොකද වුණේ?
ගුඕෂාන් දිස්ත්‍රික්කයේ ෆුනිං වීදියේද?
කාලකණ්ණි!
මෙන්ග් ලින්ග් සියල්ල දන්නවා කියලා මට කියන්න එපා.
මම කරනවා වගේ.
මගේ දෙයියනේ!
ඇය ඔබට මොනවද කිව්වේ?
ඒකයි ඔයාව ගොඩක් තරහා ගත්තේ.
ඒ වගේම එච්චර තරහද?
එය විය හැකිද?
ඇය ඔබට පැවසූ බව
ඔබේ වම් අත
නිෂ්ඵලද?
ඔබට භාවිතා කළ නොහැකි දේ
දැන් ඔයාගේ වම් අත?
නැත.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
ඇය පැවසූ දේ
ඔයාගේ වම් අතත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ
නේද?
එය විය යුතුයි
ඊටත් වඩා නරක දෙයක්.
Lai Zhengtian!
මම ඔයාව මරනවා!
සන්සුන් වෙන්න!
ඔතන නිකන් ඉන්න එපා!
ඇයට උදව් කරන්න!
මම ඔයාව මරනවා!
මම ඒකිව මරනවා!
ඔයා ලොකුවට කතා කරනවා.
ඔයාට මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මට ඔයාව මරන්න පුළුවන්.
ඔයා මාව මරන්න මොනවද පාවිච්චි කරන්නේ?
මම ඔයාට තුවක්කුවකින් වෙඩි තියන්නම්!
ඔයාට තුවක්කුව කොහෙන්ද ලැබුණේ?
මම—
මම විහිළුවක් කළේ.
ඔයාලා හැමෝම ඒක දැක්කා.
මම කොර වෙලා ඉන්නේ.
මට කාවවත් මරන්න බෑ.
ප්‍රධානී ටැන්,
මම ගිහින් ද්‍රව්‍ය පිළිවෙලට කරන්නම්.
මට ඒක පේනවා.
මම දන්නවා ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා.
ඇත්තටම,
අපි හරිම සමීපයි.
තව ටිකක්,
ඔහුගේ මානසික ආරක්ෂාව
බිඳී යනු ඇත.
ඒ ගැන හිතන්න.
තුවක්කුවක් ගන්න පුළුවන් කෙනෙක්
කවුරුත් නැති කෙනෙක් වෙන්න බෑ නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥